求下你吖
阿瑶、美咲流
唔好再去攞任何人嘅純真內心結晶喇
我哋一定可以充誠合作㗎
大家都係美少女戰士嚟𠺢嘛
就算冇心能水晶，都可以救到世界㗎
我一定做得到㗎
月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
フェイザーの真っ先な風
揺らぐ恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
ミラクルノマウス，信じているの
ミラクルノマウス
你太艱難喇
你想一個人返去自己嘅世界
你唔好抌低我啦
今朝我發咗個夢
醒咗之後就一直有噉嘅感覺
以前從來未試過
我知
噉講
你都感覺到啦？
我當然感覺到啦
唔會有錯
今日會有心能水晶出現
Uranus佢哋會死？
心能水晶出現
有咗呢啲資料就可以揾
出封印住擁有心能水晶嘅人㗎喇
哎吔，好痛啊
係邊個啊？
係邊個做埋啲噉嘅事啊？
等我係噉踩咗落去真係痛到入心啊
阿美…
點解呢啲要嚟做實驗嘅蝸牛，會…
會喺我個櫃裏便㗎？
喂，你哋知唔知啊？
聽講由禰愛師姐啊，今次又試失敗咗喇
唔係𠻺嗎？
教授嘥咗咁多心機
製造畀佢嘅心魔咪又白白噉嘥咗囖？
佢計算咁精密，估唔到都會出錯㗎喎
係啦
好心佢就趁後生引退啦
哎吔，唔好噉樣啦，你哋幾個
話晒佢都係師姐，唔好噉樣啦
我諗下次都應該輪到我喇啩
呢…
真係唔好意思喎
我頭先收到教授親自打嚟嘅電話啊
同我講咗啲嘢嘅
噉㗎？
有咩理由淨係打電話畀你喎？
可惡啊
原來一個二個喺背後噉樣對我
我教佢哋咁多嘢，竟然忘恩負義？
特別係嗰個美美達
最令我討厭啊成日喺我面前扮到懶瘟神噉
原來最卑鄙嘅就係佢
唔使問喇
嗰啲蝸牛梗係會抌落去我嗰度㗎啦
好彩今日係假期啫
等我今日攞到心能水晶之後
話事人嗰個位就非我莫屬喇
到時我就將你哋打到永不超生啊
好啦
即刻就可以知道係邊一個喇
等我睇下先嗄
最有可能擁有封印住
心能水晶嘅人會係邊個呢？
佢就係…
擁有心能水晶嘅人？
對唔住啊，我而家出咗去
請喺咇一聲之後講低你嘅口訊啦
喂喂
呢度係咪天王姚嘅屋企啊？
多謝你平時咁關照我喎
我真係由敵愛啊
係咪嚇親你呢？
相紙暴露咗身份嘅你住喺邊度
對我嚟講，簡直係易如反掌
不過噉都仲未算
更震撼嘅就係我揾到心能水晶嘅擁有者
遲啲我就會去攞佢返嚟㗎喇
勝利結果永遠屬於我
對唔住啊，我而家出咗去
請喺咇一聲之後講低你嘅口訊啦
有冇搞錯啊？
錄音時間應該長啲𠺢嘛，咁短啊
邊夠時間講㗎？
算數啦，件事我已經講完
不過我記得你哋都係揾緊心能水晶㗎嗬？
我唔介意你哋一齊嚟攞心能水晶㗎
唔使擔心
你哋嘅真正身份我仲未曾向上級報告
如果有興趣嘅，就去指定地點
我會傳真地圖畀你哋㗎，係噉啦
揾到深藍水晶嘅擁有者呢件事
睇嚟係真㗎嗬？
係啊
同我哋嘅預感係一樣嘅
好快就會知橫掂我雙手已經畀污染
無論要犧牲乜嘢
無論要用咩手段
我都一定要得到心靈水晶
美咲啊
喂喂
做咩啊？
阿耀啊
你唔好噉啦
我好喜歡你雙手㗎
森林嘅水晶究竟係咩嚟嘅呢？
我哋嘅目的就係將森林水晶攞到手
噉係唔係…
用任何手段都要噉做啊？
冇錯
只求達到目的
我哋真係唔可以充誠合作咩？
冇錯
我同你哋係互相敵對嘅
但係我哋都係美少女戰士喎
可惜
大家追求嘅世界唔一樣
無論犧牲嘅係咩人，我哋都唔會後悔
就算犧牲嘅係擁有純真內心嘅人
我哋都要噉做
傻瓜阿兔，聽電話啊
叫阿遙嘅人打嚟㗎
你話阿兔畀阿耀同埋美咲流叫咗出去呀？
會唔會有事呢？
佢哋兩個原來就係
Uranus同埋Neptune㗎
係啊，不過佢哋兩個…
睇嚟睇去都唔似係壞人噉𠸏
做乜嘢啊？
犀利啊
估唔到大廈頂樓會有水族館㗎喎
下次呢，叫埋佢哋嚟得唔得啊？
得唔得啊？
記住
以後唔好喺我哋面前出現
See you，Mum
其實
我哋大家都係美少女戰士嚟𠺢嘛
噉為乜嘢唔可以一齊作戰喎？
我以後唔希望喺作戰嘅時候
因為你嘅出現而破壞我哋嘅計劃
唔好啊
我暫時幫你保管住
等陣啊
你唔好再攞任何人嘅內心結晶啦
我求下你啊，你收聲啊，你記住
你再喺我哋面前出現嘅
就會冇命
天王星行星力量變身
我王天行星力量變身
我哋而家揾緊被封印
喺純真內心入便嘅心靈水晶
揾唔齊三個心靈水晶
聖杯就唔會出現嘅
呢個世界而家好危險
毀滅嘅危機已經逼近，要拯救世界
就只可以使用聖杯嘅救世主
聖杯？
救世主？
呢啲嘢與你無關
阿耀、美智郎
你想去救佢哋嘛？
佢哋兩個而家去
緊迎戰命運安排嘅一場戰鬥
不過喺今日
佢哋同時都會有危險
你究竟係…
我叫冥王雪奈，係佢哋嘅…
係啊，識咗好耐嘅朋友
佢哋兩個真係有危險呀？
你打算去救佢哋？
但係，你而家變唔到身
可能比佢哋仲更加危險都唔定㗎
我唔怕㗎，佢哋究竟喺邊度吖？
你知道嘅話，畀我聽吖
Sail on the silver
已經見到喇
嗰間係仲未曾起好嘅水上大教堂嚟
好快就見到擁有心靈水晶嘅人喇
Uranus
你知道㗎啦
無論發生咩事
我哋都要將心靈水晶攞到手
由一陣間開始，唔使理對方嘅安危
記住一直向前就得㗎喇，到而家你仲講？
唔使多講喇嗬？
既然請我哋嚟，點解唔招呼啊？
咩事啊？
立頓
會郁𠸏？
Uranus
呢一個果然係敵人嘅陷阱啊吓
正蠢材，當然係陷阱嚟啦
遊戲開始喇
死啦…
萬有震動
震撼大閑波
哼，不堪一擊
要玩實
立屯？
Say it， Uranus
我捉到有心能水晶嘅人啊
你喺度講咩啊？
我好輕易噉就捉住佢啦
都係多得你哋完全發覺佢嘅存在
你究竟講乜嘢啊？
噉你聽住啊
擁有心能水晶嘅人，就係你哋好拍檔
Sailor Neptune啊
我即刻就會將心能水晶攞出嚟
點啊？
如果你都想睇下嘅
就喺前面嘅禮拜堂度啦
力軛係擁有心靈水晶嘅人
唔會嘅
立住
立住啊
你仲唔上當？
正蠢材，除咗我之外
其他行過呢條橋嘅人
都會受到神嘅懲罰㗎
會受到神嘅懲罰？
你唔使擔心
立吞嘅心能水晶我仲未攞出嚟㗎
因為我要攞咗另外一個心能水晶先
另外一個心能水晶？
我係講緊你啊
你嗰個為咗要保衞呢個世界
即使令到自己雙手受到
污染完全冇恐懼嘅心
Uranus？
心靈水晶係畀純真嘅內心封印住㗎
我根本就冇可能有心靈水晶即刻
就會知道㗎喇可惜你傷得太重
如果再加多呢一槍
你就會死咗見唔到㗎喇
Uranus
阿耀
你唔死得㗎
等陣啊，立脱，唔好郁啊
納悶
阿耀
冇子彈𠻹
原來呢個就係…
好啦，今次輪到攞你嗰個喇
我哋竟然就係封印住森林水晶嘅人
救世主
唔通呢啲就係我哋嘅報應？
米歐，受咗
救世主？
你係邊個？
哎吔…
哎吔
心能水晶
我求下你快啲返返入美智留嘅身體裏面啦
唔好噉做
終於揾到心能水晶啊，由得佢啦
唔得㗎
噉美智留佢咪會…
美智留，你好尷尬啊
一個人返返去自己嘅世界度
呢樣嘢畀返你
明知自己變唔到身都仲咁魯莽
唔好啊
放手啊
我心入面仲有另外一個心能水晶
就算冇咗心能水晶啊
都可以救到世界㗎
咩話？
信我啦
我一定可以做得到
真係好奇怪
我聽到你噉樣講
我覺得真係好似做得到噉
頭先
我仲見到你就係救世主
但係我一直喺度懷疑，你有幾大力量
阿耀
四楞門
最後一個心能水晶
你要揾埋出嚟，唔好啊
唔好啊
點解啊？
阿儀
美咲流
美露露的香氣，無數次夢迴
於這座銀河中，相遇的戀愛
「ヨーグセノワルト」
「広げれば虹色」，「もうわからん…
」，「愛してる」
「タキシードミラージュ」
Sailor Moon
ついにタリスマを手に入れた
これで世界はワルラのものだ
ユージアル
あなたにそれを渡すわけにはいかない
取れるものなら取ってみろ
お前の必殺技は私には通用しない，私はしない
ハルカさんとミチルさんの大事な心を
あなたに渡すわけにはいかないわセラムスーパー，聖杯の神秘な力
ムーン二段変身
月の光は愛のメッセージ